
20/02

Idag har vi inom gruppen bestämt att vi ska göra en CHIP-8 Emulato :)


21/02 12:00-13:15

Vi har tillsammans i gruppen suttit ner och strukturerat upp projektet. Vi har fördelat arbete inom gruppen, skapat github repo,
trello board samt skapat boilerplate kod. 

Vi har även skapat ett overleaf dokument för vår rapport där vi färdigställt en mall att utgå ifrån.


21/02 13:15

Vi har träffat vår supertrevliga coach Sanna och presenterat vårt projekt.

23/02 12:30-13:30

Har undersökt hur vi ska använda record syntax för CPU och hur vi kan ändra på specifika värden m.h.a record syntax.
Har lagt till modul deklarationer för alla filer vi har lagt till preliminärt och sett till att de inkluderats i projektets
cabal fil.
